rules
每次任务总结出来的校验规则，适用于该次任务及其以后任务
目前未出现回溯问题（即后一次任务产生的规则与之前任务锁定下的规则产生冲突）。若出现，需标注

task1 (1-10)
1. experimental design: 去掉“design”，仅保留mix or between or within
2. no descriptive stat.(have plots) 统一标识为有图无描述统计，将在第二次校验中检查
3. Formal_trials = total trials/n of condition
4. note: ?? 表示该文章内容可能需要询问作者
5. Target_name 尽量使用最原始的，实验材料中使用的称呼
6. 如果有被试在实验中被排除，则被试数应该记为被排除后的。（task3补：哪怕他并没有记录排除后的平均年龄等信息）

task2 (11-35)
7. 正确率用小数表示，而不是用百分比
8. 正确率统一用正确率表示，如果遇到错误率，则转化为正确率。并标注原始为错误率
9. 原文中无SD，仅有SE，则记录SE，并标识此处为SE
10. 当一个文章中的某个实验，因为变量水平数问题，需要多行（但仍为同一实验内的同一批被试），则被试数信息需要重复填写
11. 一般情况下，只有当出现被试间设计（或混合设计）时，一个实验将被分为多行
12. 如果被试内设计不分行无法填写RT，则可以分行
13. 练习试次practice trials，不区分变量。如果有n个变量，每个变量进行了m次练习，则练习次数为n*m次
14. 如果有文章使用的同一份数据，则删掉其中一份（删除信息较少的那一份）【目前已知paper27 和 28的实验1为同一份数据】

task3 (36-55)
15. only practice trial，表示仅练习试次是与自我加工优势相关
16. deviation_task，范式不一致。由于不会被分析，这种文章的数据大概率为空
17. deviation_topic，主题不一致。由于不会被分析，这种文章的数据大概率为空
18. drawing，表示材料是图片（ST的材料是文字）
19. no match or non-match analysis，没有区分匹配和不匹配，实验结果为两者混合时的结果
20. target name中出现了非英文单词，则需要括号标注其英文意思
21. 混合设计中，未写明分组后每组的被试信息。则第一行为总体被试信息，分行为每组被试信息（可能出被试量外，无其他被试信息）

task4 (56-75)
22. the reward association too表示对自我的判断任务没有奖励，对于其他的判断任务有奖励。原范式仅反馈对错（或不反馈）